Marco Teórico de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas en Honduras para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado

### 2021-11-24 blueprint/framework.tex
Enhance sentence

Otras bibliotecas de interés comprenden \textbf{seaborn} derivado de matplotlib para visualizaciones más complejas y bonitas, \textbf{D3.js} para visualizaciones sostificadas e interactivas para la web, \textbf{Bokeh} para visualizaciones $3D$ en Python y \textbf{ggplot} el cual es un port de la biblioteca ggplot2 de R.

>>>>

Otras bibliotecas de interés comprenden \textbf{seaborn} derivado de matplotlib para visualizaciones más complejas y bonitas, \textbf{D3.js} para visualizaciones sostificadas e interactivas para la web, \textbf{Bokeh} para visualizaciones $3D$ en Python y \textbf{ggplot} el cual es una versión portada de la biblioteca ggplot2 del lenguaje R.
